Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[The Tower of Whispers]
[Der Turm des Flüsterns]
[Episode 7]
[Folge 7]
This garment is for you.
Dieses Kleidungsstück ist für Sie.
We have no grudge against each other.
Wir hegen keinen Groll gegeneinander.
I'll give this to you.
Ich gebe dir das.
Please spare my life.
Bitte verschone mein Leben.
Fine.
Bußgeld.
Thanks to her,
Dank ihr,
I won't kill you now.
Ich werde dich jetzt nicht töten.
Your miserable life can last a bit longer.
Ihr elendes Leben kann etwas länger dauern.
Thank you.
Danke schön.
Young Master.
Junger Meister.
How are my parents?
Wie geht es meinen Eltern?
Where are they?
Wo sind sie?
Over there.
Da drüben.
Father, Mother.
Vater, Mutter.
Yan Hui, you're back.
Yan Hui, du bist zurück.
Are you alright?
Geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Everything's fine.
Alles ist gut.
Thanks to this doctor
Dank diesem Arzt
who has miraculous healing skills.
der über wundersame Heilkräfte verfügt.
Thank you, Doctor.
Danke, Doktor.
The poison has been cleared.
Das Gift wurde beseitigt.
But they're sensitive to the cold now.
Aber sie reagieren jetzt empfindlich auf Kälte.
With proper care, they'll certainly recover.
Mit der richtigen Pflege werden sie sich sicherlich erholen.
Doctor, you seem unfamiliar.
Doktor, Sie scheinen sich nicht auszukennen.
May I ask who...
Darf ich fragen, wer ...
I have to treat other patients.
Ich muss andere Patienten behandeln.
I'll take my leave.
Ich werde mich verabschieden.
Doctor, please wait.
Doktor, bitte warten Sie.
Doctor!
Arzt!
Please wait!
Bitte warten!
Doctor.
Arzt.
The roads are slippery with snow.
Die Straßen sind vom Schnee glatt.
Please be careful
Bitte seien Sie vorsichtig
on your way.
auf deinem Weg.
You're so kind, sir.
Sie sind so freundlich, Sir.
Thank you.
Danke schön.
What a fool!
Was für ein Narr!
My Lady, you're finally awake.
Meine Dame, Sie sind endlich wach.
Where are my parents?
Wo sind meine Eltern?
My Lady, don't worry.
Meine Dame, machen Sie sich keine Sorgen.
They are both fine now.
Beiden geht es jetzt gut.
My Lady, you're also well now.
Meine Dame, Ihnen geht es jetzt auch gut.
I'll prepare your medicine right away.
Ich werde Ihre Medizin sofort vorbereiten.
How did I get off the boat?
Wie bin ich vom Boot gekommen?
That figure who saved me
Diese Figur, die mich gerettet hat
looked a lot like Five.
sah Five sehr ähnlich.
Could it be him?
Könnte er es sein?
My Lady.
Meine Dame.
I'll take you to meet someone.
Ich bringe dich zu einem Treffen mit jemandem.
He's the one who poisoned you.
Er ist derjenige, der Sie vergiftet hat.
So today,
Also heute,
it really was Five who protected us all along.
es war wirklich Five , der uns die ganze Zeit beschützt hat.
When I passed by the dock at night,
Als ich nachts am Dock vorbeikam,
I found Ding Huairen had arranged to bid farewell to
Ich fand heraus, dass Ding Huairen sich verabschieden wollte von
someone from the palace at the dock.
jemand aus dem Palast am Dock.
Then, he would leave the capital.
Dann würde er die Hauptstadt verlassen.
I thought you would want to meet him,
Ich dachte, du würdest ihn gerne kennenlernen,
especially to meet him on the ship.
insbesondere, um ihn auf dem Schiff zu treffen.
Lord Ding.
Herr Ding.
When you used those vile methods to harm others earlier today,
Als Sie heute diese abscheulichen Methoden anwandten, um anderen zu schaden,
did you ever think about
hast du jemals darüber nachgedacht
retribution would come so quickly?
die Vergeltung würde so schnell kommen?
My Lady.
Meine Dame.
Do you want to kill him yourself?
Willst du ihn selbst töten?
You can carve out his heart with your own hands.
Sie können sein Herz mit Ihren eigenen Händen herausschnitzen .
What's up?
Was ist los?
Lost your nerve?
Die Nerven verloren?
Do you need my help?
Brauchen Sie meine Hilfe?
Stabbing him through the heart
Ihm durchs Herz stechen
is too merciful for him.
ist zu barmherzig für ihn.
I want him to taste the despair I felt at that moment.
Ich möchte, dass er die Verzweiflung spürt, die ich in diesem Moment empfand.
His elder sister, Consort Yun, and the Crown Prince
Seine ältere Schwester, Gemahlin Yun, und der Kronprinz
[Consort Yun, Ding Huairen's elder sister]
[Gemahlin Yun, Ding Huairens ältere Schwester]
are waiting to see him, right?
warten darauf, ihn zu sehen, richtig?
If he dies in front of them,
Wenn er vor ihren Augen stirbt,
[Jun Ze, Eldest Prince]
[Jun Ze, Ältester Prinz]
wouldn't that be an eye for an eye?
wäre das nicht Auge um Auge?
I've already prepared everything for you.
Ich habe bereits alles für Sie vorbereitet.
The poison is identical to what you suffered.
Das Gift ist identisch mit dem, was Sie erlitten haben.
But
Aber
the dose is ten times stronger.
die Dosis ist zehnmal stärker.
It will make people more painful.
Es wird den Menschen noch mehr Leid zufügen.
Lord Ding.
Herr Ding.
How does despair taste?
Wie schmeckt Verzweiflung?
Yun!
Das ist es!
Hope is within reach
Hoffnung ist in Reichweite
but you can't call for help.
aber Sie können nicht um Hilfe rufen.
There's someone over there.
Da drüben ist jemand.
Should we save him?
Sollen wir ihn retten?
Do you think
Meinen Sie
Consort Yun will save him?
Wird Gemahlin Yun ihn retten?
They won't.
Das werden sie nicht.
It's just a commoner.
Es ist nur ein Bürgerlicher.
It's none of our business. Just ignore him.
Das geht uns nichts an. Ignorier ihn einfach.
Yun!
Das ist es!
[Lu's Mansion]
[Lus Villa]
How do you know that they wouldn't save him?
Woher wissen Sie, dass sie ihn nicht retten würden?
Because that's what he is.
Denn das ist er.
You know him?
Du kennst ihn?
Hold position without merit and look down on others.
Bekleiden Sie Positionen ohne Verdienst und sehen Sie auf andere herab.
Isn't this the nature of those in power?
Ist das nicht die Natur der Machthaber?
Those in power?
Die Machthaber?
Why are you laughing?
Warum lachst du?
Nothing.
Nichts.
I got my revenge today and feel satisfied.
Ich habe mich heute gerächt und bin zufrieden.
♪ I was deeply in love ♪
♪ Ich war tief verliebt ♪
Isn't that worth a laugh?
Ist das nicht einen Lacher wert?
Five.
Fünf.
♪ A tumultuous tale of love and hate ♪
♪ Eine turbulente Geschichte von Liebe und Hass ♪
You're truly insane.
Du bist wirklich verrückt.
Insane?
Verrückt?
♪ Who should I ask when I'm trapped? ♪
♪ Wen soll ich fragen, wenn ich gefangen bin? ♪
My Lady, you too.
Meine Dame, Sie auch.
♪ Heal the scars made in my old dreams ♪
♪ Heile die Narben, die meine alten Träume hinterlassen haben ♪
♪ Life gives me joy and sorrow ♪
♪ Das Leben gibt mir Freude und Leid ♪
Five, let me see your hand.
Fünf, lass mich deine Hand sehen.
♪ A kiss stirs love and hate ♪
♪ Ein Kuss weckt Liebe und Hass ♪
♪ Who can save me from my old dreams? ♪
♪ Wer kann mich vor meinen alten Träumen retten? ♪
♪ Who can save me from this lonely city? ♪
♪ Wer kann mich aus dieser einsamen Stadt retten? ♪
♪ Who can give me freedom? ♪
♪ Wer kann mir Freiheit geben? ♪
♪ Dare not ask a lovesick soul ♪
♪ Wage es nicht, eine liebeskranke Seele zu fragen ♪
To save me,
Um mich zu retten,
you have used bloodletting therapy.
Sie haben eine Aderlasstherapie durchgeführt.
It's not a big deal, My Lady.
Es ist keine große Sache, Mylady.
♪ At midnight, moonlight shines brightly ♪
♪ Um Mitternacht scheint das Mondlicht hell ♪
I did it willingly.
Ich habe es freiwillig getan.
♪ Who is the fickle lover I'm waiting for? ♪
♪ Wer ist der wankelmütige Liebhaber, auf den ich warte? ♪
Why did I get better
Warum ging es mir besser?
after drinking your blood?
nachdem Sie Ihr Blut getrunken haben?
Because I have a special constitution.
Weil ich eine besondere Konstitution habe.
♪ Love disappeared while hatred lasts ♪
♪ Die Liebe ist verschwunden, solange der Hass besteht ♪
My blood can detoxify and heal wounds.
Mein Blut kann entgiften und Wunden heilen.
♪ Realize that a good start does not guarantee a happy ending ♪
♪ Machen Sie sich klar, dass ein guter Anfang kein Happy End garantiert ♪
We're all made of flesh and blood.
Wir bestehen alle aus Fleisch und Blut.
How can you be born so different?
Wie kann man so anders geboren werden?
♪ Forget the one who never returned in my old dreams ♪
♪ Vergiss den, der in meinen alten Träumen nie zurückgekehrt ist ♪
Perhaps it's destined that
Vielleicht ist es Schicksal, dass
when you're in danger,
wenn du in Gefahr bist,
I can save you.
Ich kann dich retten.
My beloved, you have such a pitiful look.
Meine Liebe, du siehst so mitleiderregend aus.
Do you want me to check your wounds myself?
Soll ich Ihre Wunden selbst untersuchen?
Your Majesty.
Eure Majestät.
I am sick.
Ich bin krank.
I have no strength tonight.
Ich habe heute Abend keine Kraft.
♪ My life is shrouded in mist ♪
♪ Mein Leben ist in Nebel gehüllt ♪
♪ I have been left alone ♪
♪ Ich wurde allein gelassen ♪
Lick it clean.
Leck es sauber.
♪ I can't keep the past ♪
♪ Ich kann die Vergangenheit nicht behalten ♪
Lick it clean and I'll leave.
Leck es sauber und ich gehe.
♪ I can't see my future ♪
♪ Ich kann meine Zukunft nicht sehen ♪
♪ Why linger in this mortal world? ♪
♪ Warum in dieser sterblichen Welt verweilen? ♪
♪ Dare not ask a lovesick soul ♪
♪ Wage es nicht, eine liebeskranke Seele zu fragen ♪
♪ At midnight, moonlight shines brightly ♪
♪ Um Mitternacht scheint das Mondlicht hell ♪
Indeed, ever since then,
Tatsächlich, seitdem
♪ Who is the fickle lover I'm waiting for? ♪
♪ Wer ist der wankelmütige Liebhaber, auf den ich warte? ♪
my condition has improved.
mein Zustand hat sich verbessert.
So, back then, he was healing me?
Also hat er mich damals geheilt?
♪ Love disappeared while hatred lasts ♪
♪ Die Liebe ist verschwunden, solange der Hass besteht ♪
Now that your blood has such an effect,
Jetzt, wo dein Blut eine solche Wirkung hat,
♪ Realize that a good start does not guarantee a happy ending ♪
♪ Machen Sie sich klar, dass ein guter Anfang kein Happy End garantiert ♪
why didn't you tell me before?
warum hast du es mir nicht früher gesagt?
Tell you?
Sag es dir?
♪ Forget the one who never returned in my old dreams ♪
♪ Vergiss den, der in meinen alten Träumen nie zurückgekehrt ist ♪
I feared that you would treat me like an animal,
Ich hatte Angst, dass du mich wie ein Tier behandeln würdest,
locking me in a cage,
mich in einen Käfig sperren,
cutting my flesh and draining my blood daily
schneidet mir täglich ins Fleisch und lässt mir das Blut ab
♪ I'll no longer wait for my fickle lover ♪
♪ Ich werde nicht länger auf meinen wankelmütigen Liebhaber warten ♪
to obtain wealth.
um Reichtum zu erlangen.
Then, why are you telling me about it now?
Warum erzählst du mir dann jetzt davon?
♪ The memory surfaces in the night ♪
♪ Die Erinnerung taucht in der Nacht auf ♪
Aren't you afraid anymore?
Hast du keine Angst mehr?
You talk tough but have a soft heart.
Sie reden hart, haben aber ein weiches Herz.
♪ Be a mortal this life ♪
♪ Sei in diesem Leben ein Sterblicher ♪
You wouldn't do that to me.
Das würdest du mir nicht antun.
It depends on whether you will do anything
Es hängt davon ab, ob Sie etwas tun werden
that hurts me.
das tut mir weh.
♪ In the next spring ♪
♪ Im nächsten Frühling ♪
Are you really hiding something from me?
Verheimlichst du mir wirklich etwas?
♪ I won't ask my lover ♪
♪ Ich werde meinen Liebhaber nicht fragen ♪
♪ I'll only enjoy my life and love ♪
♪ Ich werde nur mein Leben und meine Liebe genießen ♪
How could I?
Wie könnte ich?
Still not reveal your true identity?
Sie haben Ihre wahre Identität immer noch nicht preisgegeben?
Since you saved my family,
Da du meine Familie gerettet hast,
I can try
Ich kann es versuchen
to be your friend.
dein Freund zu sein.